Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Apa yang saya cari
hanya satu hal.
Keluarga bahagia dengan cinta sejatiku...
yang berkilau seperti berlian.
Aku berharap suatu hari nanti
pangeranku di atas kuda putih
akan datang.
Itulah harapanku selamanya.
Semua yang aku inginkan
adalah seseorang yang aku cintai
seseorang yang sangat berharga di hatiku,
yang akan mencintaiku balik.
Kebahagiaan bagiku
akan membuat hal itu terjadi.
Aku akan bahagia jika dia adalah cinta pertamaku dan satu-satunya.
Ketika kita menikah
kami berjanji untuk melindungi cinta kami selamanya.
Janji itu tidak berubah
sejak saat itu.
Dia satu-satunya untukku sampai aku mati.
Aku tidak pernah memikirkannya
mencintai orang lain.
Aduh, aku menjatuhkannya. Ke mana perginya?
Itu di sana.
Bisakah kamu mengambilnya, Tsubasa?
Kau menjatuhkannya, Ayah.
Tidak sekali pun kebahagiaan ini
tampak goyah.
Bisakah kamu mengambil garpuku, Minori?
Anak di bawah umur?
Garpu saya jatuh. Bisakah kamu mengambilnya?
Tidak sekali pun kebahagiaan ini
tampak goyah.
Dalam 17 tahun sejak kita bertemu
tidak sekali pun, tidak pernah.
Yahudi.
Ponsel Anda menyala.
Itulah sebabnya
- Terima kasih.
- Aku tidak akan pernah memaafkan ini.
Semoga harimu menyenangkan.
Anda tunggu saja dan lihat.
Jika tidak ada orang lain yang menghakimi dosa ini
maka aku akan memberikan
hukumannya.
SAMPAI AKU MENGHANCURKAN
KELUARGA SUAMIKU YANG LAIN
Meragukannya?
Tidak pernah. Tentu saja tidak.
Apa? Tidak pernah?
Karena dia dan aku...
Anda harus tahu ini.
Sejak pertama kali kita bertemu
pada hari itu
tujuh belas tahun yang lalu...
Selalu.
Bagaimana kamu bisa begitu ceroboh?
Saya minta maaf.
Seharusnya ada di sekitar sini.
Hei, permisi.
Apakah Anda kehilangan ini?
Oh, itu dia!
Itu punyaku. Aku sudah mencarinya
sejak kemarin.
Tapi bagaimana caranya?
Bagaimana kamu tahu itu milikku?
Anda selalu menyimpannya
seperti Anda menghargainya.
Kamu pernah memperhatikanku sebelumnya?
Dengan baik...
Selama beberapa waktu,
aku pikir kamu imut.
Aku baru ingat aku ada janji.
Aku pergi sekarang.
Bukankah kamu bilang kamu sudah putus dengannya?
Hai, Sara?
Itu cinta pertamaku.
Bertemu orang Yahudi
mengubah seluruh duniaku.
Setiap hari yang biasa saja
merasa istimewa bersamanya.
aku masih ingat
pertama kali kita berciuman.
Saya merasa bahagia dan aman.
Sepuluh tahun kemudian
kami bertukar
- Aku pulang.
- janji kita.
Ayah ada di rumah.
Apa? Sepertinya di rumah tidak ada orang.
- Selamat datang di rumah!
Lalu Tsubasa lahir.
Kebahagiaan kami tidak berubah.
Saya bisa merasakan
cinta yang lembut setiap hari.
Tetapi...
Tsukishiro Group,
produsen perhiasan terkemuka
membuka toko pertama mereka di Eropa
di pusat kota Paris, Prancis.
Sejak 2020, mereka telah membuka toko
di Singapura dan Korea Selatan...
Tsubasa tertidur lagi.
Mereka bermaksud mempromosikan
merek mereka di Prancis...
Apakah Anda akan menidurkannya di tempat tidur?
Toko baru akan berlokasi
di Champs-Élysées
di mana terdapat banyak merek mewah...
Yahudi!
Oh, maafkan aku. Apa?
Bisakah kamu membawa Tsubasa ke tempat tidur?
Oke.
Di toko baru...
Tsubasa.
Ayo pergi.
...mengatakan, "Kami ingin menyamai
kecanggihan Paris
dan ingin pelanggan dari seluruh
dunia merasakan waktu yang istimewa"...
Yahudi.
Apakah Anda akan mengambil cucian kering itu
dalam perjalanan pulang besok?
Maaf, saya sedang makan
malam bisnis dengan tim.
Oh, besok hari Selasa.
Saya bisa mengambilnya
lusa.
Baiklah. Silakan lakukan.
Terima kasih atas pengertiannya.
Saya pergi sekarang.
Semoga harimu menyenangkan.
Bu, dia lupa ini.
- Oh, tidak! Aku akan memberikannya padanya.
- Oke.
Bolehkah saya menunggumu di toko ini?
PERHIASAN TSUKISHIRO GINZA
Maaf, saya lupa membawa ponsel saya.
- Ini.
- Terima kasih. Sampai jumpa.
Itu saja? Itu sebabnya kamu pikir
suamimu selingkuh?
Namun ada sesuatu yang jelas salah.
Mengapa dia bertemu seseorang
di Tsukishiro Jewelry?
Yah, mungkin saja
dia bertemu dengan seorang rekannya di sana
sebelum makan malam bisnis
dan memilih hadiah untukmu?
Dengan baik...
Ya.
Mungkin dia melakukannya, tapi...
Kamu terlalu paranoid. Kamu
sudah seperti itu sejak kecil.
Apakah saya?
Dengar, Minori.
Pengacara itu orang sibuk.
Tidak bisakah Anda datang ke kantor saya
untuk sesuatu yang sepele seperti ini?
Menurutku, dia bersikap dingin terhadap Tsubasa.
Sulit untuk menggambarkannya, tetapi...
dia tampak tidak tertarik
di Tsubasa.
Dia tampak acuh tak acuh padanya.
Tidak peduli dengan anaknya sendiri?
Aku berpikir mungkin
dia tidak menginginkan anak.
Tidak, itu tidak mungkin.
Hai.
Bagaimana kalau dia selingkuh?
Aku tidak dapat menoleransi hal itu.
Jika Yudai berselingkuh...
Anak di bawah umur.
Jangan khawatir.
Dia bukan tipe orang
yang melakukan hal seperti itu.
- Dia mencintaiku, dia tidak mencintaiku.
Dia mencintaiku, dia tidak mencintaiku.
Ayo kita lakukan lagi.
Ayo. Sekali lagi.
Tapi bagaimana jika tidak diakhiri
dengan "dia mencintaiku"?
Ya, mungkin saja begitu.
Dia mencintaiku.
Kamu sudah di rumah.
- Yudai?
- Aku pulang kerja lebih awal.
Saya menjemput Tsubasa dalam perjalanan pulang.
Selamat datang kembali, Ibu!
Tsubasa.
- Tiga, dua, satu, ta-da!
Kamu membuat nasi omelet?
Ya! Sebenarnya, aku yang membuatnya.
Anda berhasil, bukan?
Sini, tunjukkan Ibu nasi omeletnya.
Oke. Itu saja!
Di situ tertulis "Ibu".
Kamu yang menulisnya?
- Ya!
- Itu hebat, Tsubasa!
Tetapi Ayah ingin menggambar hati,
jadi dia menggambar hati ini.
Dia melakukannya?
Ya. Bukankah itu menakjubkan?
Ya, itu menakjubkan.
Rencana kami berhasil.
MAMA
Ada apa?
Saya minta maaf.
Ada apa ini, tiba-tiba?
Karena kita selalu bersama
Saya menganggap kebahagiaan sebagai sesuatu yang biasa saja.
Saya berhenti memperhatikan beberapa hal.
Anak di bawah umur.
Apakah Anda merasa terganggu oleh sesuatu?
Tidak, tidak apa-apa.
Hei, bilas mulutmu dulu.
Apakah itu penting?
Bolehkah saya menunggumu di toko ini?
Sampai jumpa besok! Selamat malam.
- Ibu Matsuzaki.
- Ya.
Bisakah Anda memeriksa angka-angka ini
dan menyerahkannya kepada manajer?
Tentu.
- Aku mengandalkanmu.
Mereka ada di sana.
- Ya?
- Bukankah Tuan Kisaragi sempurna?
Dia tampan dan menyenangkan.
dia kompeten
dan baik kepada semua orang.
Terlalu bagus untuk menjadi kenyataan.
- Tentu saja.
Namun sayangnya, dia sudah menikah.
Seperti apa istrinya?
Seorang wanita muda
yang bersekolah bersamanya.
Saya pun akan menguncinya
sejak sekolah menengah.
Cinta murni.
- Tentu saja.
Tuan Kisaragi, materi
untuk rapat besok.
Oh terima kasih.
Tuan Kisaragi?
Bagaimana kalau pergi minum malam ini?
Maaf, saya ada rencana untuk malam ini.
Apa?
Rasanya Anda selalu sibuk
setiap hari Selasa.
Itu hanya kebetulan.
Itu hanya tebakan,
tetapi apakah Anda akan keluar dengan istri Anda?
Anda harus bergegas
dan menemukan seseorang.
Apa itu?
Apakah kamu mencoba mengungguli aku?
- Kau begitu, kan?
- Tidak.
Kamu mencoba untuk mengalahkanku.
Oh, hentikan.
Maaf saya terlambat.
- Apakah kamu harus menunggu?
- Tidak lama.
Ayo pergi.
Maaf saya terlambat.
Saya tidak menunggu lama.
Kamu baru pulang dari sekolah persiapan lagi?
Ya, aku sangat lelah.
Seorang pria?
- Apakah ini tempatnya?
- Ya.
- Haruskah kita masuk?
Seorang siswa SMA?
Bagaimana dengan yang ini, Tuan?
Apa hubungan mereka?
Itu tidak mungkin...
TIDAK.
Apa yang lebih mungkin?
adalah meskipun itu tidak mungkin...
mereka tampak seperti
ayah dan anak.
Mengapa?
Siapa dia?
IBU MERTUA
Halo?
Halo, apakah ini Minori?
Tsubasa tidak dapat menemukan
mainan dinosaurus favoritnya.
Tahukah Anda di mana itu?
Di mana dinosaurusku...
Mainan dinosaurus itu adalah...
Apa?
Minori? Halo?
Halo?
Saya tidak bisa memahami
apa yang sedang terjadi
di depan mataku.
Suamiku tertawa santai
dengan seorang siswa SMA
yang tidak saya kenal
Dan
wanita ini.
Mama.
Halo.
Kapan kamu pulang?
Kamu di mana?
Aku akan segera pulang.
Aku sudah pulang.
Maaf banget, Tsubasa.
Aku nggak sengaja telat.
Dia lelah menunggumu
dan tertidur.
Maaf saya terlambat, Ibu.
Tidak masalah. Maaf aku meneleponmu.
Apa temanmu baik-baik saja?
Ya.
Sudah lama sejak terakhir
kali kita berkumpul, jadi kami merasa gembira.
Saya minta maaf.
Jangan khawatirkan aku sama sekali.
Saya tidak keberatan berkunjung setiap hari
untuk melihat Tsubasa.
Ini, coba sedikit.
Saya sangat berterima kasih Anda berkata seperti itu.
Yudai mana?
Dia belum pulang?
Judai adalah...
Yudai tampaknya
bekerja lembur malam ini.
Kebaikan.
Jika dia terlalu mengabaikanmu,
beri tahu aku.
Aku akan memukulnya.
Terima kasih banyak.
Jadi?
Apakah dia benar-benar selingkuh darimu?
Aku tidak tahu.
Tapi aku melihat mereka
membeli kalung bersama
dan memberikannya sebagai hadiah
kepada wanita itu.
Jika...
dia benar-benar berselingkuh...
apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana denganmu?
Apa yang ingin Anda lakukan?
Aku tidak tahu.
Tetapi...
Saya tidak akan pernah memaafkan perselingkuhan.
Kemudian
Anda perlu memastikannya.
Apa?
Kau tidak bisa berpura-pura tidak
memperhatikannya lagi, kan?
Oh, ya, tentang hari Jumat ini.
aku sedang potong rambut
lalu pergi minum-minum
dengan teman-teman SMP.
Namun bagaimana saya memastikannya?
Beritahu aku jika Yudai bertingkah aneh.
Dia bertindak mencurigakan setiap hari Selasa
tetapi mungkin ada hari-hari lain
dia bertemu wanita itu juga.
Oke.
Cobalah untuk tidak minum terlalu banyak.
Saya tahu itu.
Tetapi...
tidak peduli apa pun faktanya
Anda harus menerimanya.
Apakah Anda siap untuk itu?
Bayi laki-laki
aku di sini
Menunggumu
aku tidak akan pergi kemana pun
- Kusunoki.
- Ya?
Datanglah ke sini sebentar.
Di Sini.
Anda tidak suka kacang hijau?
Saya tidak menyukainya.
Tidak peduli seberapa jauh jarak kita
Anda tidak perlu pilih-pilih soal
bekal makan siang yang dibuatnya untuk Anda setiap hari.
Anda seharusnya berterima kasih kepada istri Anda.
Saya berterima kasih padanya.
Cintaku padamu tidak akan pernah berubah
- Oh, bagaimana kalau malam ini--
- Maaf.
Saya punya rencana untuk malam ini.
Kamu pasti tahu apa yang ingin kukatakan
Komitmen sebelumnya.
aku akan menunggu
Untukmu
Jadi begitu.
Apakah Anda sibuk hari ini?
Saya sangat sibuk hari ini.
Wajahmu terlihat agak lelah.
Tentang hari Jumat ini.
Aku akan potong rambut.
lalu pergi minum-minum
dengan teman-teman SMP.
Katakan padaku, Yudai.
Adegan itu tidak mungkin seperti
apa yang saya bayangkan, bukan?
Mulai besok
Kita akan kembali
ke kehidupan normal, bukan?
Kehidupan kita sehari-hari
kebahagiaan...
Harapanku hancur
saat itu juga.
Menginap di tempatku malam ini?
Aku tahu dia membisikkan
kata-kata itu di telinganya.
Aku suka senyum itu.
Senyum itu
dulu milikku.
Senyumnya itu hanya milikku.
Mengapa saya tidak menyadarinya sampai sekarang?
Halo.
Hai, Wataru. Kamu sudah selesai belajar?
- Ya.
Aku lapar sekali. Makan malam apa?
- Hari ini kari.
- Enak sekali.
Saya baru saja melihat orang-orang merekam sesuatu
di dekat stasiun.
- Benarkah?
- Ya.
Aku sudah sampai sejauh ini
dan akhirnya, aku menyadarinya sekarang.
Yahudi
sedang berselingkuh.
Kamu memakan semuanya.
Ya, saya melakukannya. Itu bagus.
Bukankah kamu benci kacang hijau?
Hei, kamu tahu dan kamu memasukkannya?
Itu jahat.
Tapi saya tetap memakannya.
Oke.
Rambutmu...
tidak terlihat jauh berbeda.
Apa? Kau pikir begitu?
Mungkin Anda tidak perlu pergi
ke tukang cukur sesering itu.
Tapi rambutku tumbuh dengan cepat.
Aku mau mandi.
Cuci rambut Anda sampai bersih.
Apa?
Karena aku mencium bau kari.
Oh, restoran itu menyajikan kari
di akhir malam.
- Aku mengerti.
- Ya.
Kapan hubungan
dengan wanita itu dimulai?
Sejak kapan kau mengkhianatiku?
MASUKKAN KODE SANDI
Kata sandi...
Ulang tahun pernikahan kami.
KODE SANDI SALAH
Ulang tahun Yudai.
Ulang tahun Tsubasa.
KODE SANDI SALAH
Ulang tahunku.
MASUKKAN KODE SANDI
Bom cinta, bom cinta
Jatuhkan lebih banyak bom cinta padaku
Di tengah kota ini
Yang tidak bisa tidur
MASUKKAN KODE SANDI
Kecemburuan
Sekarang aku sudah sampai sejauh ini
Aku tidak bisa kembali.
MASUKKAN KODE SANDI
Terima kasih seperti biasa, Ibu.
Jangan bahas itu.
Lagipula, aku menghasilkan lebih banyak daripada yang bisa kumakan sendirian.
Saya gembira
saat dapat membaginya dengan Anda.
Tsubasa bilang salad chikuwa buatan Nenek
sangat enak.
Senang mendengarnya!
Yudai juga dulu menyukainya
saat dia masih kecil.
Dia hanya makan dan tidak melakukan banyak
pekerjaan rumah, bukan?
Dia melakukannya.
Dia banyak membantuku di rumah.
Benarkah? Itu bagus.
Hai, Nenek!
- Kemarilah sebentar.
- Oke.
Ibunya sangat baik padaku.
- Aku tidak mungkin memberitahunya.
- Aku akan mulai dari sini.
Biarkan aku melakukannya juga.
Kalau begitu, saya akan melakukan ini.
Oke.
Halo?
Saya melihat fotonya.
Aku tak percaya.
Dia benar-benar bersalah.
Dengarkan, Minori.
Wanita ini.
Aku pun mengenalinya.
Apa?
Bukankah aneh
bahwa kita berdua mengenalinya?
Kita hanya punya satu
kesamaan, kan?
Yahudi.
MENJALIN KEDEKATAN
RIKO MIYAKE
Selamat tinggal.
Sejak SMA?
RIKO MIYAKE
MASUKKAN KODE SANDI
Hari itu
ketika mereka bertiga
berada di sebuah restoran bersama
mungkin...
ulang tahun wanita itu.
Kapan hari itu?
MASUKKAN KODE SANDI
MEMEGANG
ALBUM, KENANGAN
Janji pernikahan kami...
Kata-katanya kepadaku...
Senyum yang dia berikan padaku...
FEBRUARI 2024, PERJALANAN KE PEMBANGUNAN AIR PANAS
Mereka semua...
AGUSTUS 2023, PERTANDINGAN SEPAKBOLA WATARU
tidak hanya untukku.
Dia punya keluarga lain
selain milik kita.
aku tidak akan pernah
Maafkan mereka.
Saya menyelidikinya
tetapi saya tidak dapat mengetahui
siapa ayah anak laki-laki itu.
Anda ingin bercerai, kan?
Tunjukkan bukti perselingkuhan,
tuntut ganti rugi, lalu ajukan.
Saya akan menjadi pengacara perceraian Anda.
Untuk kompensasi
beberapa juta yen saja?
Saya mengerti maksud Anda.
- Tapi--
- Bagaimana dengan perasaanku?
Mengapa perselingkuhan bukan kejahatan?
Mengapa mereka tidak diadili
atas dosa-dosa mereka?
Maafkan aku, Wataru.
Aku ingin makan denganmu.
Apa yang harus kubuat?
Kari.
Kami baru saja makan kari beberapa hari yang lalu.
Tunggu.
Rambutmu berantakan.
Untuk seorang ibu
putranya tidak tergantikan.
Aku sangat merasakannya, rasanya sakit.
Perhatian semuanya.
Kami memiliki tutor baru yang mulai hari ini.
Silakan ke sini.
Saya tidak akan pernah memaafkan ini.
Perselingkuhan menghancurkan keluarga.
Dimana ayahku?
Apakah saya punya keluarga lain?
Ini pembalasan dendamku.
Aku akan melakukannya
dengan caraku sendiri.
Nama saya Minori Kume.
Senang berkenalan dengan Anda.
Aku akan memberikan hukumannya.
Saya berharap dapat bekerja sama dengan Anda.
Wataru Miyake.
Aku penasaran apakah Nona Kume sudah menikah.
Apa kabar Riko?
Bagaimana jika terjadi sesuatu?
Saya ingin mereka benar-benar membayar
dosa-dosa mereka.
Diterjemahkan oleh:
Ikuko Ohno